Repository: alsedo/screenplay-dx
Catalog: core_repos/src/libs/RES_IOM/resource/mo/*.po
Languages: jp

source: Education
jp: 教育

source: Fashion & luxury
jp: ファッションおよびラグジュアリ

source: Health & fitness
jp: ヘルスおよびフィットネス

source: Kids & cartoons
jp: キッズおよび漫画

source: Learn a languages
jp: 言語の学習

source: News & politics
jp: ニュースおよび政治

source: Parenting
jp: 子育て

source: Relationships
jp: 人間関係

source: Science & nature
jp: 科学および自然

source: Showbiz news
jp: 芸能ニュース

source: Society & culture
jp: 社会および文化

source: Sports
jp: スポーツ

source: Technology
jp: 技術

source: Travel
jp: 旅行

source: Video games
jp: ビデオ ゲーム

source: General
jp: 全般

source: Dashboard
jp: ダッシュボード

source: Now playing
jp: 再生中

source: Both
jp: 両方

source: Add to my channels
jp: マイ チャンネルに追加

source: Remove from my channels
jp: マイ チャンネルから削除

source: Rate/Favorite
jp: 評価/お気に入り

source: Episodes
jp: エピソード

source: My rating
jp: マイ レーティング

source: My favorite
jp: マイお気に入り

source: Add media plug-in to dashboard
jp: メディア プラグインをダッシュボードに追加

source: Add media plug-ins manually (via mCode)
jp: メディア プラグインを (mCode から) 手動で追加

source: Remove media plug-in from dashboard
jp: メディア プラグインをダッシュボードから削除

source: Shows + Episodes
jp: ショーおよびエピソード

source: Shows
jp: ショー

source: Link
jp: リンク

source: Login
jp: ログイン

source: To setup your personalized channels you need to link your player with Mediafly account.
jp: お気に入りのチャンネルをセットアップするには、お使いのプレイヤーを Mediafly アカウントにリンクさせる必要があります。

source: Mediafly accounts are completely free and allow you centralized control and management of your favorite free online content.
jp: Mediafly アカウントは完全無料で、お気に入りの無料オンライン コンテンツの制御および管理を一元化できます。

source: Option 1: Open web browser from your computer and navigate to:
jp: オプション 1: コンピュータで Web ブラウザを開き:

source: and enter this association code:
jp: にアクセスして次のアソシエーション コードを入力します。

source: Option 2: Login with your Mediafly username and password.
jp: オプション 2: Mediafly のユーザー名およびパスワードを使用してログインします。

source: BACK
jp: 戻る

source: NEXT
jp: 次へ

source: All Video
jp: すべての動画

source: Audio Channel
jp: オーディオ チャンネル

source: 3 Minutes
jp: 3 分

source: 20 Minutes
jp: 20 分

source: 30 Minutes
jp: 30 分

source: The product name cannot contain any of the following characters \ / : * ? ¡§ ; | with blank characters. This name cannot be over 15 characters.
jp: 製品名に次の文字を含めることはできません。\ / : * ? ¡§ ; | および空白文字。この名前は最大 15 文字までです。

source: My contacts
jp: 私の連絡先

source: My tags
jp: マイタグ

source: Owner profile
jp: 所有者のプロファイル

source: Play mode
jp: 再生モード

source: Do you want to upgrade?
jp: アップグレードしますか?

source: ON
jp: オン

source: OFF
jp: オフ

source: Folder
jp: フォルダ

source: Album browser
jp: アルバム ブラウザ

source: Add photo to album
jp: 写真をアルバムに追加

source: Select | Unselect item(s)
jp: 項目を選択 | 選択解除

source: Select album
jp: アルバムを選択

source: Processing
jp: 処理中

source: Select all
jp: すべて選択

source: Unselect all
jp: すべて選択解除

source: Album name
jp: アルバム名

source: Completed
jp: 完了しました

source: Do you want to add xxxx photo(s) to album?
jp: xxxx 写真をアルバムに追加しますか?

source: Are you sure you want to stop adding the file(s)?
jp: ファイルの追加を停止してよろしいですか?

source: Selected album has deleted.
jp: 選択したアルバムが削除されました。

source: Selected photo has been removed from the album.
jp: 選択した写真はアルバムから削除されています。

source: The album has been renamed.
jp: アルバムの名前が変更されました。

source: Are you sure to you want to remove selected photos from the album?
jp: 選択した写真をアルバムから削除してよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the selected album? The photos won't be deleted from storage.
jp: 選択したアルバムを削除してよろしいですか? 写真はストレージから削除されません。

source: The album name is duplicated. Please try another name.
jp: アルバムの名前が重複しています。別の名前を試してください。

source: Are you sure you want to rename the album?
jp: アルバムの名前を変更してもよろしいですか?

source: Error while writing. Please check local storage. It may be full or read-only.
jp: 書き込み中にエラーがありました。ローカル ストレージをチェックしてください。いっぱいになっているか、または読み取り専用の可能性があります。

source: Error while reading source file, please check your local storage.
jp: ソース ファイルの読み込み中にエラーがありました。ローカル ストレージをチェックしてください。

source: File management
jp: ファイル管理

source: Select source
jp: コピー元を選択

source: File(s)
jp: ファイル

source: Folder(s)
jp: フォルダ

source: Yes to all
jp: すべてはい

source: No to all
jp: すべていいえ

source: Copy, move or delete item(s)
jp: 項目をコピー、移動、または削除

source: Remove photo
jp: 写真を削除

source: Rename or delete album
jp: アルバムの名前を変更または削除

source: No storage found. Please insert storage and refresh again.
jp: ストレージが見つかりませんストレージを挿入してもう一度更新してください。

source: Would you like to overwrite it?
jp: 上書きしますか?

source: Do you want to copy the selected files?
jp: 選択したファイルをコピーしますか?

source: Do you want to move the selected files?
jp: 選択したファイルを移動しますか?

source: Chapter
jp: 章

source: Title and Edition
jp: タイトルとエディション

source: Menu
jp: メニュー

source: Operation not supported
jp: サポートされていない操作

source: File Date
jp: ファイルの日付

source: Resolution
jp: 解像度

source: Turkish (Windows-1254)
jp: トルコ語 (Windows1254)

source: Hebrew (ISO-8859-8)
jp: ヘブライ語 (ISO-8859-8)

source: Submit
jp: 送信

source: Check network status
jp: ネットワーク ステータスをチェック

source: Key type error! If your key type is hex, please check key value is A~F, 0~9.
jp: キー入力エラー! キー入力が 16 進数の場合は、キー値が A ～ F、0 ～ 9 かどうかチェックしてください。

source: Key length error! If your key type is ASCII, the length should be 5, 13, or 16. If your key type if Hex, the length should be 10, 26 or 32.
jp: キー長エラー! キー タイプが ASCII の場合の長さは、5、13、または 16 です。 キー タイプが 16 進数の場合の長さは、10、26、または 32 です。

source: Key length error! The length of WPAPSK should be 8~64!
jp: キー長エラー! WPAPSK の長さは 8 ～ 64 です!

source: Key type error! The WPAPSK key with length 64 must be hex(A~F, 0~9).
jp: キー タイプ エラー! 長さが 64 の WPAPSK キーは 16 進数 (A ～ F、0 ～ 9) でなければなりません。

source: IP address is invalid. Please verify your IP address and try again.
jp: IP アドレスが無効です。IP アドレスを確認してからもう一度試してください。

source: E-mail address is invalid, please verify your e-mail address and try it again.
jp: 電子メール アドレスが無効です。電子メール アドレスを確認してからもう一度試してください。

source: Invalid character(s) in first name.
jp: 名前に無効な文字が含まれています。

source: Invalid character(s) in last name.
jp: 姓名に無効な文字が含まれています。

source: Hungarian
jp: ハンガリー語

source: Serial number:
jp: シリアル番号:

source: To restart, press the power button on your remote.
jp: 再起動するには、リモート コントロールの電源ボタンを押します。

source: Creator
jp: 作成者

source: Web browser
jp: Web ブラウザ

source: Add to contacts
jp: 連絡先に追加

source: Recently upload
jp: 最近アップロード

source: Photo set
jp: 写真セット

source: Friends
jp: 友達

source: There is no contact.
jp: 連絡先はありません。

source: There is no tag.
jp: タグはありません。

source: Search Results
jp: 検索結果

source: Are you sure you want to delete this station?
jp: このステーションを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to add this station to preset?
jp: このステーションを事前設定に追加してもよろしいですか?

source: Listen to thousands of commercial-free Internet radio stations! Live365 has broadcasts From Radio Disney, Santana, David Bynne, Pat Metheny, and Paul Oakenfold, As well as stations created by music lovers just like you! Easily browse through popular genres such as Rock, Hip-hop, Jazz and new age. Or discover treasures in some of the less-traveled styles such as gospel, comedy, anime, Hindi, trip-hop, 30s, glam, tribal, Celtic and 100s more.
jp: コマーシャルのない多数のインターネット ラジオ ステーションをお楽しみいただけます。Live365 には、Radio Disney、Santana、David Bynne、Pat Metheny、および Paul Oakenfold からのブロードキャストをはじめ、みなさんのような音楽ファンの手で運営されているステーションがあります。ロック、ヒップホップ、ジャズ、ニュー エイジなどのポピュラーなジャンルを簡単にブラウジングできます。ゴスペルやコメディ、アニメ、ヒンディ、サーティーズ、グラム、部族音楽、セルティックなどの珍しいジャンルからもすばらしい音楽を探すことができます。

source: Japan
jp: 日本

source: This file is currently unavailable. Please try again later.
jp: このファイルは現在使用できません。後でもう一度試してください。

source: Want to rate the video? Sign in now!
jp: ビデオを格付けしますか?今すぐ署名してください!

source: Want to add to favorites? Sign in now!
jp: お気に入りに追加しますか?今すぐ署名してください!

source: Press PLAY/PAUSE to view on full screen
jp: 全画面表示するには [PLAY/PAUSE] を押します。

source: Cannot connect to YouTube. An unknown network error has occurred. Please check your network setting and try again.
jp: You Tube に接続できません。不明なネットワーク エラーが発生しました。ネットワーク設定をチェックしてからもう一度試してください。

source: Poor
jp: 低品質

source: Nothing special
jp: 特筆点なし

source: Worth watching
jp: 一見の価値あり

source: Pretty cool
jp: 非常に良い

source: Awesome
jp: 感動的

source: Show info
jp: 情報を表示

source: The temperature of the device is over 60 degree, the hard disk will be shut down.
jp: デバイスの温度が 60 度を超えています。ハード ディスクはシャットダウンされます。

source: The temperature of the device is over 65 degree, the device will be shut down.
jp: デバイスの温度が 65 度を超えています。デバイスはシャットダウンされます。

source: Configure
jp: 設定

source: Delete album
jp: アルバムを削除

source: Rename album
jp: アルバム名を変更

source: Delete playlist
jp: プレイリストを削除

source: Rename playlist
jp: プレイリスト名を変更

source: No playlist exist. Create a new playlist?
jp: プレイリストがありません。 新しいプレイリストを作成しますか?

source: Are you sure you want to delete the playlist?
jp: プレイリストを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to clear the flies from the playlist?
jp: プレイリストからファイルを消去してもよろしいですか?

source: Are you sure to stop adding the file(s)?
jp: ファイルの追加を停止してよろしいですか?

source: The selected album has been deleted.
jp: 選択したアルバムが削除されました。

source: The selected photo has been removed from album.
jp: 選択した写真はアルバムから削除されています。

source: Error while reading remote file. Please check media server or networking status.
jp: リモート ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。 メディア サーバーまたはネットワークの状態を確認してください。

source: The selected music has been deleted.
jp: 選択された音楽は削除されました。

source: Do you want to add xxxx music to album?
jp: xxxx の音楽をアルバムに追加しますか?

source: Are you sure to stop adding the music?
jp: 音楽の追加を中止してもよろしいですか?

source: The playlist has been renamed.
jp: プレイリストの名前が変更されました。

source: Are you sure to you want to remove selected music from the playlist?
jp: 選択された音楽をプレイリストから削除してよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the selected playlist? The music won't be deleted from storage.
jp: 選択されたプレイリストを削除してよろしいですか? 音楽はストレージからは削除されません。

source: The playlist name is duplicated. Please try another name.
jp: プレイリストの名前が重複しています。 別の名前を試してください。

source: Are you sure you want to rename the playlist?
jp: プレイリストの名前を変更してもよろしいですか?

source: No storage and media server found. Please insert storage or check network configuration and refresh again.
jp: ストレージおよびメディア サーバーが見つかりません。 ストレージを挿入して、ネットワーク構成を確認し、もう一度更新してください。

source: This folder already contains a file named:Would you like to overwrite it?
jp: このフォルダには次の名前のファイルが既に存在します:上書きしますか?

source: Process completed.
jp: 処理が完了しました。

source: The folder name cannot contain any of following \ / : * ? " < > | .
jp: フォルダ名には、\ / : * ? " < > | などの記号は使用できません。

source: The album name cannot contain space or any of following \ / : * ? " ; | ~ ! @ # $ & ( ) = + [ ] { } ' < > %. The file name is limited up to xx characters.
jp: アルバム名には、\ / : * ? " ; | ~ ! @ # $ & ( ) = + [ ] { } ' < > % などの記号は使用できません。 ファイル名の文字数制限は、xx です。

source: The playlist name cannot contain space or any of following \ / : * ? " ; | ~ ! @ # $ & ( ) = + [ ] { } ' < > %. The file name is limited up to xx characters.
jp: プレイリスト名には、\ / : * ? " ; | ~ ! @ # $ & ( ) = + [ ] { } ' < > % などの記号は使用できません。 ファイル名の文字数制限は、xx です。

source: Select
jp: 項目を選択

source: IF YOU DO NOT AGREE TO THESE TERMS, YOU SHOULD IMMEDIATELY RETURN THE ENTIRE PRODUCT IN ITS ORIGINAL PACKAGING TO THE PLACE YOU OBTAINED IT FOR A FULL REFUND OF THE PURCHASE PRICE WITHIN THIRTY (30) DAYS OF YOUR ORIGINAL PURCHASE.
jp: 本契約に同意しない場合は、当初の購入から 30 日以内に全製品を当初パッケージのまま購入場所にすみやかに返還して、購入代金全額の払い戻しを受けてください。

source: MediaflyVideo
jp: ビデオ

source: Accept
jp: 受け入れる

source: Decline
jp: 低下

source: Rename or delete playlist
jp: 名前を変更またはプレイリストを削除する

source: The playlist has been created.
jp: プレイリストが作成されています。

source: Select music
jp: 音楽を選択

source: Select playlist
jp: 選択してプレイリスト

source: Do you want to add xxx music to playlist?
jp: あなたがプレイリストにxxxは音楽を追加しますか？

source: Do you want to add xxx photo to album?
jp: あなたはアルバムにxxxの写真を追加しますか？

source: Remove music from playlist
jp: プレイリストから音楽を削除する

source: Sort music
jp: 並べ替え音楽

source: Move up
jp: 上に移動

source: Move down
jp: 下に移動

source: Are you sure to change the sort?
jp: あなたは、並べ替えを変更してもよろしいですか？

source: Remove or sort playlist
jp: 削除するか、プレイリストを並べ替える

source: Remove music
jp: 音楽を削除する

source: Are you sure you want to remove selected music from playlist?
jp: あなたがプレイリストから選択した音楽を削除してもよろしいですか？

source: Photo album
jp: フォトアルバム

source: The album has been created.
jp: アルバムが作成されています。

source: Select photo
jp: 写真を選択

source: Add to album
jp: アルバムに追加

source: Can’t load video. Unsupported format.
jp: ビデオをロードできません。サポートされていないフォーマットです。

source: Turning on the plug-in will allow you to view video streamed in supported formats. Not all streamed video content is supported.
jp: プラグインをオンにすると、サポートされているフォーマットでストリーミングされたビデオを表示できます。ただし、ストリーム ビデオ コンテンツによってはサポートされないものもあります。

source: Enable for Favorites
jp: お気に入りについて有効にする

source: Enable for all websites
jp: すべての Web サイトについて有効にする

source: To improve performance of the web browser, the Flash plug-in is only enabled for websites listed in Favorites. To enable the plug-in for all websites, please go to Network in the Settings menu.
jp: Web ブラウザのパフォーマンスを向上するために、「お気に入り」に指定された Web サイトについてのみ Flash プラグインが有効になります。すべての Web サイトについてプラグインを有効にするには、[設定] メニューの [ネットワーク] を開いてください。

source: Photos
jp: 写真

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Confirm
jp: 確認

source: Bookmarks
jp: ブックマーク

source: Add Bookmark
jp: ブックマークを追加

source: Edit Bookmark
jp: ブックマークを編集

source: Clear Bookmarks
jp: ブックマークを消去

source: Are you sure you want to clear your bookmarks?
jp: ブックマークを消去してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this bookmark?
jp: このブックマークを削除してもよろしいですか?

source: The server [server-name] presented a certificate issued by an entity that is not trusted, proceed anyway?
jp: このサーバー [server-name] の証明書の発行元は信頼されていません。続行しますか?

source: [url] is not available.
jp: [url] は使用できません。

source: We're sorry, but there seems to be a problem.
jp: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。

source: The webpage at [url] couldn't be loaded.
jp: [url] の Web ページを読み込めませんでした。

source: Here are a few things you may want to try:
jp: 以下の方法を試してみてください:

source: Reload this web page later.
jp: 後でこのページを再読み込みする。

source: Return to the previous web page.
jp: 前の Web ページに戻る。

source: Are you sure you want to clear your history?
jp: 履歴を消去してもよろしいですか?

source: Clear History
jp: 履歴を消去

source: History
jp: 履歴

source: No Title
jp: 無題

source: The history is empty.
jp: 履歴は空です。

source: HTTP Authentication
jp: HTTP 認証:

source: Authentication Required
jp: 認証が必要

source: The server [server-hostname] at [url-name] requires a username and password.
jp: [url-name] のサーバー [server-hostname] にアクセスするには、ユーザー名とパスワードが必要です。

source: User Name:
jp: ユーザー名:

source: Password:
jp: パスワード:

source: Pop-up Window
jp: ポップアップ ウィンドウ

source: Do you want to open pop-up window from [domain-name]?
jp: [domain-name] からポップアップ ウィンドウを開きますか?

source: New Window
jp: 新しいウィンドウ

source: New URL [url] from [url]
jp: [url] からの新しい URL [url]

source: Same
jp: 同じ

source: Insecure to Secure
jp: [安全ではない] から [安全]

source: Secure to Insecure
jp: [安全] から [安全ではない]

source: Would you like to be alerted of this message again?
jp: 後でまたこのメッセージを表示しますか?

source: Security Warning
jp: セキュリティ警告

source: Started
jp: 開始

source: Loading
jp: 読み込み中

source: Done
jp: 完了

source: Title of the page.
jp: ページのタイトル

source: Forward
jp: 進む

source: Refresh
jp: 更新

source: Cursor
jp: カーソル

source: Using the Remote Control in Web Browser
jp: Web ブラウザでのリモート コントロールの使用方法

source: Exit web browser
jp: Web ブラウザを終了します。

source: Move cursor in web browser
jp: Web ブラウザでカーソルを移動します。

source: Click to select links in web browser
jp: Web ブラウザのリンクを選択するには、このボタンをクリックします。

source: Alt key when using the web browser keyboard
jp: Web ブラウザのキーボードを使用する場合の Alt キーです。

source: Back to previous web page
jp: 前の Web ページに戻ります。

source: Display URL bar and web browser options
jp: URL バーや Web ブラウザのオプションを表示します。

source: Use Enter to submit a URL or text entry
jp: URL やテキスト エントリを送信するには Enter を押します。

source: Use Up/Down buttons to scroll web pages
jp: 上下の矢印を使って Web ページを上下にスクロールします。

source: Symbol key when using the web browser keyboard
jp: Web ブラウザのキーボードを使用する場合のシンボル キーです。

source: Spacebar when using the web browser keyboard
jp: Web ブラウザのキーボードを使用する場合のスペースバーです。

source: Show this information again?
jp: この情報をもう一度表示しますか?

source: NO
jp: いいえ

source: YES
jp: はい

source: Eject USB device
jp: イジェクトUSBデバイス

source: With the beta Web Browser you can view popular content from the Favorites List. You may navigate to other websites; video content is only available from websites on the Favorites List.
jp: ベータ Web ブラウザを使用して、お気に入りリストから人気の高いコンテンツを閲覧できます。他の好きな Web サイトに移動することもできます。ただし、ビデオ コンテンツはお気に入りリストにある Web サイトからのみ閲覧できます。

source: Downloading update...
jp: ダウンロードの更新...

source: Media library need to enable before using Search function.
jp: メディアライブラリには、検索機能を使用する前に有効にする必要があります。

source: IOMEGA LICENSE AGREEMENT
jp: IOMEGA 使用許諾契約書

source: IF YOU DO NOT…
jp: 以下を行わない場合...

source: Digital without HDMI audio
jp: デジタル (HDMI オーディオなし)

source: This Divx rental has used X of Y views
jp: DivX レンタルは X/Y 個のビューを使用しました

source: Continue?
jp: 続けますか?

source: Are you sure to stop copying file?
jp: ファイルのコピーを中止しますか?

source: Mediafly dashboard
jp: Mediafly ダッシュボード

source: My channels
jp: マイ チャネル

source: Popular channels
jp: 人気のあるチャネル

source: Are you sure you want to delete this account?
jp: このアカウントを削除しますか?

source: Are you sure you want to add the show:
jp: 作品を追加しますか?:

source: This episode
jp: このエピソード

source: This episode has been added to your channel.Additional options are available on Mediafly.com.
jp: このエピソードはチャネルに追加されました。Mediafly.com ではその他のオプションもお選びいただけます。

source: All Episodes in this show
jp: この作品のすべてのエピソード

source: This show has been added to your channel.Additional options are available on Mediafly.com.
jp: この作品はチャネルに追加されました。Mediafly.com ではその他のオプションもお選びいただけます。

source: What would you like to remove?
jp: 何を削除しますか?

source: This episode has been removed from your channel.Additional options are available on Mediafly.com.
jp: このエピソードはチャネルから削除されました。Mediafly.com ではその他のオプションもお選びいただけます。

source: This show has been removed from your channel.Additional options are available on Mediafly.com.
jp: この作品はチャネルから削除されました。Mediafly.com ではその他のオプションもお選びいただけます。

source: Would you like to rate for this show/episode?
jp: この作品/エピソードを評価しますか?

source: Thank you. Additional options are available on Mediafly.com.
jp: ありがとうございます。Mediafly.com ではその他のオプションもお選びいただけます。

source: View episodes
jp: エピソードを見る

source: Add content source
jp: コンテンツ ソースを追加

source: Add via mcode
jp: mcode で追加

source: Enter a Content Source mCode below
jp: コンテンツ ソース mCode を入力してください

source: an mCode is used to activate private content source
jp: プライベート コンテンツ ソースのアクティブ化に mCode が使用されます。

source: Content source was added successfully to your Mediafly dashboard.
jp: Mediafly ダッシュボードにコンテンツ ソースが正常に追加されました。

source: Invalid mCode, please try again.
jp: 無効な mCode です。もう一度試してください。

source: Add city
jp: 都市を追加

source: City management
jp: 都市の管理

source: Search location
jp: 場所の検索

source: Change temperature unit
jp: 温度単位を変更

source: Please define your default city location.
jp: デフォルトの都市を定義してください。

source: Do you want to clear all city?
jp: すべての都市をクリアしますか?

source: Do you want to delete selected city?
jp: 選択した都市をを削除しますか?

source: No result, please search again.
jp: 見つかりません。もう一度検索してください。

source: Remove movie Info
jp: 映画情報を削除

source: Rescan Movie Info
jp: 映画情報を再スキャン

source: Manual search
jp: 手動検索

source: Please wait...
jp: お待ちください...

source: Are you sure you want to remove content info?
jp: コンテンツ情報を削除しますか?

source: Content info has been removed.
jp: コンテンツ情報が削除されました。

source: The movie poster and text are authorized by TMDb.
jp: 情報提供 - TMDb

source: No need
jp: 必要なし

source: No content info found from the online database. Please change the search term and try again.
jp: オンライン データベースにはコンテンツ情報がありません。検索条件を変更して、もう一度試してください。

source: Failed to save movie information. Please check the network connection.
jp: 映画情報を保存できません。ネットワーク接続を確認してください。

source: Failed to save movie information. Storage may be full or Read-Only.
jp: 映画情報を保存できません。ストレージがいっぱいになっているか、または読み取り専用の可能性があります。

source: Add to playlist
jp: プレイリストに追加

source: Back
jp: 戻る

source: Connect
jp: 接続

source: Create playlist
jp: プレイリストを作成

source: DNS is invalid. Please verify your DNS and try again.
jp: DNS が無効です。DNS を確認してからもう一度試してください。

source: Do you want to delete the selected files?
jp: 選択したファイルを削除しますか?

source: Edit playlist
jp: プレイリストを編集

source: Gateway is invalid. Please verify your Gateway and try again.
jp: ゲートウェイが無効です。ゲートウェイを確認してからもう一度試してください。

source: Home
jp: ホーム

source: It should not be empty!
jp: 空白にすることはできません!

source: No
jp: いいえ

source: Select destination
jp: コピー先を選択

source: Subnet mask is invalid. Please verify your Subnet Mask and try again.
jp: サブネット マスクが無効です。サブネット マスクを確認してからもう一度試してください。

source: The device has lost its connection with the media server.
jp: デバイスとメディア サーバの接続が失われました。

source: The selected music has been removed from playlist.
jp: 選択された音楽はプレイリストから削除されました。

source: Yes
jp: はい

source: Movies
jp: 動画

source: Press 'OK' to apply the information for video.
jp: ビデオに情報を適用するには [ENTER] を押してください。

source: Getting movie information. Please wait...
jp: 映画情報を取得しています お待ちください...

source: Delete all
jp: すべて削除

source: Wind velocity:
jp: 風の速度

source: Humidity:
jp: 湿度

source: High/Low
jp: 低/高

source: Wind direction:
jp: 風の方向

source: AccuWeather server not responding. Please try again later.
jp: 風向サーバーが応答しません。後でもう一度やり直してください。

source: Movie info auto scan
jp: 映画情報の自動スキャン

source: Ignore
jp: 無視

source: Scan movie info
jp: スキャン映画情報

source: The workgroup name cannot contain space or any of following \ / : * ? " ; | ~ ! @ # $ & ( ) = + [ ] { } ' < > %. The file name is limited up to xx characters.
jp: ワークグループ名には、 \ / : * ? " ; | ~ ! @ # $ & ( ) = + [ ] { } ' < > % 。 などの記号は使用できません。ファイル名の文字数制限は、xx です。
